Kendine Yontanlar Rehberi

Ne Gönder ?
Hacker kültürüne sahip insanlar birçok şeyi ilginç bulabilir. Umut ediyoruz ki, paylaştıklar aydın düşünceyi çoğaltacak şeyler olsun.

Ne Gönderme !
Sevimli hayvan videoları, fenomen olmadıkça siyaset, spor vb. 

Gönderimler
Başlığın öne çıkması için gereksiz büyük harf, ünlem(yazı imla) işaretleri kullanma.
Bağlantı video veya pdf gönderimi ise başlığın sonuna [video] [pdf] ekle.
Herzaman özgün kaynak vermeye çalış.
Başlık içinde site adı geçiyorsa, çıkar. Çünkü yanında bağlantı adresi çıkmakta.
Yanlış yönlendirici bir başlık olmadıkça, özgün site başlığını kullan.

Yorumlar
Medeni ol. Yüz yüze söyleyemeyeceğin şeyleri yazma.
